You might already know how to horizontally center text
Alam mo na siguro ang horizontal centering ng text
using text-align: center.
gamit ang text-align: center.
But did you know you can also center
Pero alam mo ba na puwede mo na ring i-center ang
an entire paragraph vertically using align-content?
buong paragraph vertically gamit ang align-content?
Check that the parent element is set to display: block.
Siguruhin na naka-display: block ang parent element.
When align-content is set to center,
Kapag naka-set to center ang align-content property,
the entire paragraph gets centered vertically
gigitna ang buong paragraph vertically
as long as its parent has extra space in it.
basta may extra space pa ang parent container.
And this isn't even just for text.
At hindi lang ito para sa mga text ha.
This works on other elements too
Gumagana rin ito sa iba pang mga elements
as long as their parent is set to display: block.
basta naka-display: block ang parent container.
Because this feature is new,
Dahil bago ang feature na ito,
this would only work on newer browsers.
gagana lang ito sa mga bagong browsers.
But you can use it already because it is in Baseline now.
Pero puwede mo na itong gamitin dahil Baseline na ito.
Just ensure that your layout
Siguruhin lang na usable pa rin ang
is still usable even when it isn't vertically centered.
layout mo kahit na hindi ito vertically centered.